# ContentSearcher

Программа для поиска документов.

Читайте это в иных языках: [English](README.md), [Русский](README.ru.md)

_(Комментарии внутри кода пока написаны на русском.)_

---

## Описание проекта

Данная проект был выполнен как итоговая работа по прохождению курса по C++ от SkillBox.

Для работы программа потребует два JSON файла, лежащих в одной директорией с исполняемым файлом. Они должны быть оформленны аналогично тем, что лежат в папке cmake-build-debug:
- [config.json](cmake-build-debug/config.json) - конфигурационный файл со списком докуметов, среди которых будет совершаться поиск;
- [requests.json](cmake-build-debug/requests.json) - файл со списком словарных запросов, по которым будет совершаться поиск.

По окончанию работы в одной директории с исполняемым файлом будет собран новый JSON файл:
- [answers.json](cmake-build-debug/answers.json) - конфигурационный файл со списком ответов.
  Если подобный файл уже сущестовал, он будет замещён на новый.

Программа проводит инвертированную индексацию слов в каждом указанном документе и выводит в качестве ответа номера документов (соответствующих позициям предоставленнго списка) в порядке релевантности, посчитанной с помощью суммы вхождений искомых слов в каждый отдельный документ. 

_**ВНИМАНИЕ:** Документ рассматривается как часть ответа, даже если в нём присутствуют не все искомые слова. Будьте осторожны с союзами и иными распространёнными или короткими словами в своих запросах._ 

---

## Стек используемых технологий

IDE: CLion

Система: Manjaro KDE (Arch Linux)

Или что тут вообще надо писать? Стоит загуглить.
